Проект на 12 лабораторную работу по дисциплине ОПИ(Основы Программной Инженерии)
Работа начата 02.12, закончена 22.12.
Состав команды: 

  1)Ильинковский Арсений - лидер команды.
  
  2)Груша Артем - менеджер 
  
  3)Павловский Евгений - просто хороший человек
  
  4)Авдеенко Илья - любитель графиков
  
  5)Шлег Александр - легенда 2004
  
  ---------------------------------
Для каждого из участников команды определены таски(задания), которые им необходимо выполнить:

  1) Ильинковский Арсений - создание репозитория с проектом, написание главного main.cpp файла, в котором будут объединены все модули других участников команды, написание своего алгоритма кодирования слова при помощи шифра Цезаря.

  2) Груша Артем - здесь пишите таски, которые вы хотите выполнить
  3) Павловский Евгений - здесь пишите таски, которые вы хотите выполнить
     
  4) Авдеенко Илья -
     Программа для сохранения заметок (в стиле блокнота).
     Список студентов в группе (с разделением на подгруппы).
    Расписание занятий на заданный день.
     
  6) Шлег Александр - здесь пишите таски, которые вы не хотите выполнить
-----------------------------------
Мы использовали методику Agile/Scrum.
Первый спринт:
  Задача: создать игровое поле с ячейками
  Статус: выполнена успешно.
Второй спринт:
  Задача: создать первоначальную логику перемещения ячеек
  Статус: воплнена успешно
Третий спринт: 
  Задача: создать конечную логику перемещения ячеек и протестировать работоспособность приложения.
  Статус: выполнена успешно
Четвертый спринт:
  Задача: создать анимацию для ячеек
  Статус: выполнена успешно
Пятиый спринт:
  Задача: протестировать приложение и убедиться в его работоспособности.
  Статус: выполнена успешно.
